모가메트는
뢰엠 제국에 선전 포고
개전의 알림은
신드리아나 황 제국에도 전해졌다
매그노슈탓트로 침공하는
뢰엠 제국군의 배
그 곳에는 뢰엠의 검투수행을 마친
알리바바의 모습도 있었다
매그노슈탓트인가
참으로 작고 비참한 나라군
곧 선진의 배가
매그노슈탓트 연안에 접촉합니다
매그노슈탓트의 마도사들에게 고한다
나는 뢰엠 제국의 최고 사제
세헤레자드
귀국의 마타르 모가메트 공은
마법무기로 우리 영토를 위협하고
또한 알렉키우스 가문의
자손을 인질로 삼았다
이것은 우리들 뢰엠 제국에 대한
분명한 도발 행위이며
개전 의지를 표명한 것이다
もう迷わない
더는 망설이지 않아
ほら目の前に 廣がった僕らの
봐, 눈 앞에 펼쳐진 우리들이
生きる世界
살아가는 세계
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
守れないまま 傷跡だけが增えていく
지키지 못한 채 상처만 늘어가
胸を刺す雨に打たれて
가슴을 찌르는 비를 맞으며
君の手をとった
네 손을 잡았어
抱えてた千の淚は優しく
끌어안은 천 개의 눈물은 상냥하게
二人を照らす
두 사람을 비춰
君と描いた夢は消えない
너와 그린 꿈은 사라지지 않아
さよならも苦しさも忘れはしない
이별도 괴로움도 잊지 않아
もう恐れない
더는 두려워하지 않아
つまずきながら 步いてく强さを
넘어질 뻔 하면서도 걸어가는 강함을
見つけたから
발견했으니까
影をおとして 生まれる光
그림자를 떨구면서 태어나는 빛
なにもかも未來へとつながっている
모든 것이 미래로 이어져있어
もう迷わない
더는 망설이지 않아
ほら目の前に 廣がった僕らの
봐, 눈 앞에 펼쳐진 우리들이
生きる世界
살아가는 세계
제 18화 뢰엠의 위협
마지막 권고 입니다
전쟁을 피하고 싶다면
지팡이를 내리고 항복하세요
세헤라자드님
나는 인질이 아니야
항복하라니
마음에도 없는 말을
올테면 오도록
오만한 침략자놈들
쫓아내 주겠어
매그노슈탓트 측에서의
대답은 없습니다
바보같은 사람들
전군 돌격 개시!
시작됐어
야, 알라딘
역시 우리들도 티토스를
구하러 가는 게 좋지 않아?
하지만 학장 선생님의
힘을 막으려고 하는 건
나 밖에 없어
그러니까 대체 뭐야!
그 힘이라는 건!
막지 않으면
모두 죽어버려
나아갈 수 없어
뭐냐 이건
보르그 결계다
학원도시를 중심으로
3중의 강력한 결계를 펴 두었다
학원도시는
국민의 대부분을 수용하고 있는
이 나라의 핵심지역!
여긴 지나갈 수 없다
힘으로 밀어붙이세요
보르그는 무적이 아니야
할 수 있겠어!
대 뢰엠의 창으로
무스타심의 잔당들을 모조리 죽여버려라!
뭐, 뭐야 이녀석들은
마, 마도사님
쫄지마, 환상이다!
원래 마법사들은
큰 전력이 되지 못한다
대, 대장님…
아라 라 돈!
비?
샤라르 메루아
이 나라의 모든 것을
지키는 방패가 된다!
그것이 우리들
매그노슈탓트의 마도사의 존재 의의다!
매그노슈탓트의 상급 마도사는
이 나라의 수호신이다
개개인이 뢰엠의 한 중대에
필적하는 힘을 지닌다
뢰엠의 병사는
결코 지나갈 수 없다!
다들 잘 알겠느냐
우리들의 도시는 마고이만 있다면
영구히 자급자족할 수 있다
농성전으로 이어지더라도
걱정할 것 없다
뢰엠, 황은
우리들과 싸우게 되는 건 아마도
시대의 숙명이겠지
하지만 우리들은
거기에 굴하지 않는다
마도사의 나라는
영원히 존재하는 것이다!
이런 단단한 요새
어떻게 함락하라는 거지
함락할 수 있어
예의 그 물건은?
곧 도착할 것 같습니다
물러서지 마!
우리들은 영광 있는
뢰엠 제국군 중장비 보병대다
우리들의 창이
뚫지 못하는 건 없다!
마도사님!
너희들은 아직
결계 안에 있어라
여긴 우리들이 지킨다!
어째서 지키는 거냐
매그노슈탓트는
마도사가 그 외를 차별하여
학대하고 있는 나라가 아니었느냐
아니다
그들도 매그노슈탓트의 국민이다
마도사의 나라는
마도사가 모든 것을 관리하는 대신
나라의 모든 것을
목숨을 걸고 지킨다
우리들은 그 각오로
여기에 서 있다
우리들의 병사에게
손가락 하나도 델 수 없다!
마도사님! 마도사님!
그래
그게 너희들의 심상이구나
마타르 모가메트 공
역시 나
네가 정말 싫어
이그나티우스, 네르바
괜찮아
아직 너희들의 금속기는
필요 없어
믿어
뢰엠 백성들의 힘을
저건 뭐지?
왔구나
뭐죠 저건!
1형, 아니 좀 더 복잡한
게다가 꽤나 강력한 마법이야
어떻게 된거야
뢰엠에는 저만큼
강력한 마도사 병력이 있었던건가
아니요
이건 마법이 아니에요
어, 어떻게 된 건가요?
1년 정도 전이었을까
화약 병기?
그래
초석, 황, 녹반 등을 써서
자연적으로는 일어날 수 없는
열기와 폭발을 일으킬 수 있어
즉, 초율마법과 동등한
효과가 있어
굉장하군요
이건 세헤라자드님이
마법으로 만드신 건가요?
아니요
이건 엄연히
뢰엠이 백성이 고안하여
개량을 거듭하여 만들어 낸
과학의 힘이야
과학…
그런 표정 짓지 마
무슨 말을 하고싶은지 알아
어째서 뢰엠도 황 이나
매그노슈탓트 처럼
좀 더 금속기나
마법도구의 힘에 기대지 않느냐 하고
그건 할 수 있어
하지만 하지 않아
뢰엠의 백성들은
자신의 발로 걸어갈 수 있어
세헤라자드님은
우리들에게 이렇게 말씀하시는 거다
마법의 힘으로 부자연스럽게
나라를 발전시키는 것도 가능하다
하지만 일부러 맡긴다고
자국이 나아가야 할 길
자신들이 삶의 방식은
스스로의 손으로 잡아
이끌어 내라고
그러니 뢰엠의 백성들이여
우리들은 스스로를
자랑스럽게 생각할 수 있는 것이다
뢰엠의 의지를 보여줘라
뭣이
어째서냐
이런 일이
가능할 리가 없어
고이란 마도사에게
관리되어야만 하는
무능하고 야비한
모가메트공
당신은 잘못되었어
모두 스스로 걸어갈 수 있어
마도사같은건 없어도
확실히 때로는
잘못될 때 도 있어
슬픈 길을 골라
헤매게 되는 시대도 있어
하지만, 그게
뭐가 안 된다는 건데?
잘못하고 상처입고
그래도 앞으로 나아가면 돼
자신의 발로
자신의 힘으로
가라!
자신을 믿는 개개인의 집단
끊임없이 노력해 왔던
사람들의 힘의 집합체
그것이
뢰엠 제국이다!
해, 해냈다!
꼴 좋다!
결계가 깨졌다!
전군 나아가라!
모가메트 공
당신의 나라의 백성들은 불쌍해
마도사에게 모든 것을 맡기고
보호받고 길러지고 먹혀져서
자신이 없어
스스로 싸우는 걸
포기하고 있어
괜찮아
이번에도 어차피
마도사들이 어떻게든 해 줄거야
마도사님, 마도사님
그렇다
몇십만이라는 목숨이 의존하고 있다
하지만 이것이야 말로
마도사의 나라의 방식이다!
그 모든것을 짊어지고
마도사는 서 있을 수 있다
그리고 우리들이 만들어 낸 힘으로
너희들에게 이길 수 있다
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
- 누구 8형 마법을 쓸 수 있는 사람!
- 움직일 수 있는 녀석들은 없어?
전선의 부상자들이
대부분 마도사들 뿐이야
선생님, 괜찮아?
가지 않으면 안 돼
결계가 깨져서 위험한 상태다
하지만
마도사에게 있어서
둘도 없는 소중한 나라다
부탁한다
뒤를…
이 나라를 지켜다오
알라딘
난 역시…
이 나라를 위해서 싸우겠어
너도 뭘 고민하고 있는 진 모르겠지만
이건 뢰엠에서 시작한
침략 전쟁이잖아! 저쪽이 나빠!
우리들이 노력해서
저쪽이 돌아가 준다면 되잖아!
그리고 그녀석도…
내버려 둘 수 없어
티토스군
알라딘
이 세계는 훌륭하네
그래
분명 그는
내가 이 세계에
막 왔을 때랑 마찬가지로
아니
나한테는 우고군이 있었어
수명도 아직 더 있어
죽고 싶지 않아…
구해주고 싶어
그러니까 나도 싸울 때 인가?
뢰엠 제국의 군대와
마고이를 모으고 있어
뭐야 저건…
후려 쳐 내라
학장 선생님
이건 방위 전쟁이 아니야
단순한 학살이야
살려줘…
어떻게 된 거냐
벌써 끝이냐
병기 개발이라면
우리들도 하고 있었다
단 너희들 같은 장난감이 아니라
진짜 살육 병기지만 말야
인간의 힘
고이의 하찮은 뇌로
필사적으로 생각한 건가
그런건 마도의 힘으로
재로 만들어 주마!
뭐라고?
정말
너희들의 차례는
모든 결계가 깨진 뒤라고 말했잖아
정말이지
두고 볼 수가 없단 거다
우리 나라의
인간의 힘의 상징이군요
그래
저게 매그노슈탓트의 마도 병기라고?
흠, 관계 없어
우리들한테는
매그노슈탓트의 마도 병기
없애 버려라
저녀석들 인간이 아냐!
좋네요 단장님
이런 건 오랜만이에요
살아있다는 게 실감나네
우리들이 이런 종족으로
태어났다는 걸 말야!!
저녀석 절대로 흥분했어
아~ 싫다 정말
흥분하기만 한 싸움 방식은
파나리스가 그런
야만한 종족이라고 여겨지는 건 싫은데
죽어라 이 괴물!
죽는건 네놈들 쪽이다!
이 먹이들이!
이런
품위 있게, 품위 있게
오라버니의 체면을 망치게 된단거다
안녕, 찾았어
이대로는 돌파 당할거야
좀 더 쏘는거야
날려버려!
빨리 마고이를 주입해
아니 안돼
너무 썼어
이 이상 무리하게 빨아들이면
5등 허가구에서
몇 명이 죽을 지 몰라
어쩔 수 없군
마고이를 주입해라
뭐?
마고이의 길이!
무슨 속셈이야 저 아이는
뢰엠으로 돌아갑시다
세헤라자드님
싫어
난 돌아가지 않을거야!
돌아갑시다
난
세헤라자드님이 아니야
단순한 분신이지만
고작 1년하고 조금밖에
살지 못했지만
그래도…
한 명의 인간이 된거야!
그러니까 지지 않아
내게 생긴
소중한 사람들을 지키기 위해서!
디스트록 시온!
소중한 사람?
다행이네
하지만 넌 모르고 있어
뭐?
시간의 흐름도
몸이 만들어진 구조도
부여 받은 운명도
전부 달라
자신이 뭔지 눈을 돌리지마
너희들은 그들과 함께
살아갈 수 없어
아니야…
하지만 난…
계속 같이…
아직도 모르는 거냐
넌 괴물이다
인간이 될 순 없어
이 세계에
원래 태어나서는 안되는 생명이야
인정하렴
네 소중한 사람들도
속으론 그렇게 생각하고 있어
그렇지 않아
넌 티토스군이야
우리들의 친구인
설령 네가
아무리 전 세계의
그 누구와도 다른 외톨이라도
그런 건 상관없다고
말해주는 사람들이 있어
나도 그렇게 생각해
알라딘…
그녀석은 뢰엠의 배신자다
정을 베풀어 줄
가치가 있는 건가
어떻게 결판을 내면 좋을지
같이 생각해보자 티토스군
그래서 알라딘군
넌 어쩔 셈으로
여기에 온 거지?
형들이랑
이 슬픈 전쟁을
막기 위해서 왔어
色とりどりの
형형색색의
世界で偶然に
세계에서 우연히
出會ってしまったの? ふたりは
만나버린거야? 두 사람은
運命なんて簡單に信じれないけど
운명 같은건 간단히 믿을 수 없지만
おんなじ夢 見ていたい
같은 꿈을 바라보고 싶어
泣き顔も笑顔も やって來る明日に
우는 얼굴도 미소도 다가올 내일에
後悔は似合わない
후회는 어울리지 않아
キミがそばにいるから
네가 곁에 있으니까
强い氣持ちでいたいよ
강한 마음으로 있고 싶어
ジグザグかもしれない
지그재그 일지도 몰라
ジグザグでもいいんだ
지그재그 라더라도 괜찮아
Forever and ever with you
道は續いてく
길은 이어져가